Damn it.
Caramba.
My goddamn cute little brother already took them all.
O meu irmãozinho, que é uma gracinha, já os apanhou todos.
He's fucking quick at this kind of thing.
Ele é muito rápido neste tipo de coisas.
Where is that bastard right now?
Onde está agora aquele desgraçado?
Get him now.
Contratem-no já.
That's mine!
Este é meu!
Hey, get off!
Ei, sai daí!
Give it to me!
Dá-me isso!
-Back off! -Everyone, on the ground!
-Recuem! -Todos no chão!
Turn off your phones. Now!
Desliguem os vossos telemóveis. Agora!
Stay still. Get back!
Fique parado. Volte!
MUNDANE
MUNDANO
-Hey! Shut the back door! -Come this way!
-Ei! Feche a porta das traseiras! -Venha por aqui!
-This way! -Turn off your phones!
-Por aqui! -Desliguem os telemóveis!
Get on the ground. Put your hands up!
Deitem-se no chão. Levantem as mãos!
Hey, be careful there!
Ei, tem cuidado aí!
Is it a deadly weapon?
É uma arma letal?
Hey, this can't be all.
Ei, isto não pode ser tudo.
Search everything and take all the evidence.
Procure em tudo e recolha todas as provas.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Mister!
Senhor!
Are you okay? Mister…
Está bem? Senhor…
Are you okay?
Está bem?
Yeah. Hey, are you okay?
Sim. Ei, estás bem?
Yeah. Get up. Quick.
Sim. Levantar-se. Rápido.
Over there! Clear the whole thing!
Ali! Limpem tudo!
Hey, get down.
Ei, desce daí.
-Why? -It's the police.
-Porquê? -É a polícia.
-We need to go. -Jeez.
-Precisamos de ir. -Uau.
Kang Sang-ung?
Kang Sang-ung?
We need to get out.
Precisamos de sair daqui.
There was a pipe in the way.
Havia um cano no caminho.
Here's the bag.
Aqui está a sacola.
Where are you going?
Onde vai?
The formal family meeting. I'm late.
Reunião formal de família. Estou atrasado.
Wait!
Espera!
What is it?
O que é?
First impressions are important when meeting your in-laws.
A primeira impressão é importante quando se conhece os sogros.
This is what makes this work so hard.
É isso que torna este trabalho tão difícil.
It'd be great if we could do both things at once.
Seria ótimo se pudéssemos fazer as duas coisas ao mesmo tempo.
For someone special, living an ordinary life is just…
Para alguém especial, viver uma vida comum é simplesmente…
too hard.
Muito difícil.
Go on, hurry up.
Vamos, depressa.
I'm off.
Vou embora.
Bye.
Adeus.
Gosh, I can't believe this kid.
Ui, não acredito nesse miúdo.
What…
O quê…
I'm with the police. You're Ms. Kim Min-suk, correct?
Sou da polícia. A senhora é a Sra. Kim Min-suk, correto?
Yes, that's me. What's this about?
Sim, sou eu. Do que se trata?
Where is Mr. Kang Sang-ung?
Onde está o Sr. Kang Sang-ung?
I was about to report him missing too.
Eu também estava prestes a reportar o desaparecimento dele.
So I have no idea.
Portanto, não faço a mínima ideia.
Mr. Kang Sang-ung is now a suspect in a major case.
O Sr. Kang Sang-ung é agora suspeito num caso importante.
-So we need your cooperation-- -Excuse me, Detective.
— Então precisamos da sua cooperação... — Com licença, detetive.
He's a completely ordinary guy.
É um rapaz completamente normal.
The police believe stuff floating around online too?
A polícia também acredita em coisas que circulam online?
Like how he gets stronger when he's holding cash or something?
Tipo, como é que ele fica mais forte quando está a guardar dinheiro ou algo do género?
Do you really think that makes sense?
Acha mesmo que isso faz sentido?
Superpower? That's ridiculous.
Superpoder? Isto é ridículo.
You guys hiding back there!
Vocês aí escondidos!
Getting paid overtime for tonight, right?
Vai receber horas extra por hoje à noite, certo?
Let's say…
Digamos…
Let's say Sang-ung really does have that kind of superpower.
Digamos que Sang-ung tem realmente este tipo de superpoder.
He's using his own money to do that work.
Está a usar o próprio dinheiro para fazer esse trabalho.
He's using his own money to save people
Está a usar o próprio dinheiro para salvar pessoas.
and catch bad guys.
e capturar os bandidos.
He's better than you. You can't even catch them with overtime.
Ele é melhor do que você. Não consegue alcançá-lo nem na prorrogação.
So why arrest someone who's doing good?
Então, porquê prender alguém que está a fazer o bem?
You're getting paid. This wouldn't have happened had you done your job!
Está a ser pago. Isso não teria acontecido se tivesse feito o seu trabalho!
Sorry.
Desculpa.
I told you not to be late.
Eu disse-te para não te atrasares.
I'm sorry.
Lamento.
You said everything would be fine.
Disse que tudo ficaria bem.
Man, clubs are tough. Jeez.
Pá, as baladas são barra pesada. Puxa.
Sang-ung will be okay, right?
O Sang-ung vai ficar bem, certo?
-I'm worried about him. -I know.
— Estou preocupado com ele. — Eu sei.
I'm not sure if he'll get their approval looking like that.
Não sei se ele conseguirá a aprovação deles com este aspeto.
Yeah, good point.
Sim, faz sentido.
Anyway, who called the police?
Enfim, quem chamou a polícia?
I thought it was you.
Pensei que fosses tu.
It wasn't me.
Não fui eu.
It was me.
Fui eu.
I take reporting seriously.
Levo o jornalismo a sério.
Bun-mi.
Olá.
I haven't done anything wrong.
Eu não fiz nada de mal.
I told you to stay quiet. Come back here, and you'll end up in jail.
Eu disse-te para ficares quieto. Volte aqui e vai acabar na cadeia.
-I heard you were part of the society. -That's why I'm doing this.
— Ouvi dizer que faz parte da sociedade. — É por isso que estou a fazer isto.
You need to follow the law.
Precisa de cumprir a lei.
Good intentions?
Boas intenções?
The road to hell is paved with good intentions.
O caminho para o inferno está pavimentado de boas intenções.
You're putting more people in danger. Don't you get it?
Está a colocar mais pessoas em perigo. Não entende?
So you're just sitting here doing nothing?
Então está aí sentado sem fazer nada?
I wish I could
Eu gostaria de poder
stay home, watch the news,
Fique em casa, veja as notícias.
curse at bad guys when they show up, and live my life like that too.
Xingo os maus quando eles aparecem, e vivo a minha vida assim também.
But that's not the right thing to do.
Mas essa não é a coisa certa a fazer.
We have superpowers!
Nós temos superpoderes!
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Não deveríamos pessoas como nós andar por aí e deter os maus?
Just like you said,
Exatamente como disse,
before more people end up in danger.
antes que mais pessoas acabem em perigo.
I'm recommending charges.
Estou a recomendar a cobrança de taxas.
Sang-ung.
Song-ung.
Sang-ung!
Song-ung!
Sang-ung! Wait…
Sang-ung! Espere…
TO MR. KANG SANG-UNG
AO SR. KANG SANG-UNG
FINAL OVERDUE NOTICE
AVISO FINAL DE VENCIMENTO
PRINCIPAL DEBT: 25,000,000 WON
DÍVIDA PRINCIPAL: 25.000.000 WON
Twenty-five million…
Vinte e cinco milhões…
That crazy bastard…
Aquele maluco...
"Jeongja Loans."
"Empréstimos Jeongja."
Kang Sang-ung. You have a visitor.
Kang Sang-ung. Tem uma visita.
Gosh, thank you.
Uau, muito obrigada.
You look good.
Está com uma ótima aparência.
Comfy in there?
Está confortável aí dentro?
If you're that jealous, you could join me. The cell next door is free.
Se está com tanta inveja, pode juntar-se a mim. A cela ao lado está livre.
I'm not used to living with others.
Não estou habituado a viver com outras pessoas.
I put so much work into making you who you are now.
Esforcei-me muito para fazer de ti quem és hoje.
You have no idea.
Não faz ideia.
-Please help me. -Help you? As if.
— Por favor, ajude-me. — Ajudá-lo? Como se eu fosse capaz.
MUNDANE
MUNDANO
I admire the way you work for others even without recognition.
Admiro a forma como trabalha pelos outros mesmo sem receber reconhecimento.
That's the kind of hero the world needs.
Este é o tipo de herói que o mundo precisa.
HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP DEALER: HERMES
A REVENDEDORA MAIS QUENTE E ACESSÍVEL COM ESPECIFICAÇÕES EXCLUSIVAS : HERMES
The bottom line is,
Em resumo,
no matter what you do,
Não importa o que faça,
it's all part of my plan.
Faz tudo parte do meu plano.
I'll get you out at the pretrial detention hearing this afternoon,
Vou conseguir a sua libertação na audiência de prisão preventiva esta tarde.
so don't try anything stupid.
Portanto, não tente nada estúpido.
Kim Min-suk.
Kim Min-suk.
That's her name, right?
É esse o nome dela, certo?
If you lay a finger on Min-suk, you're dead.
Se encostar um dedo a Min-suk, está morto.
JEONGJA LOANS
Empréstimos Jeongja
MUNDANE
MUNDANO
What the hell?
Que raio?
-Where are we going? -To your pretrial detention hearing.
-Para onde vamos? -Para a sua audiência de detenção preventiva.
DETENTION AND RELEASE WARRANT FOR SUSPECT
MANDADO DE PRISÃO E LIBERTAÇÃO DE SUSPEITO
Wait. These people are worse. Damn.
Espera aí. Essas pessoas são piores. Droga.
MUNDANE
MUNDANO
Try anything, and I'll shoot.
Experimente qualquer coisa, e eu disparo.
I've got to escape, no matter what.
Preciso de escapar, custe o que custar.
Min-suk is in danger.
Min-suk está em perigo.
Arriving in five minutes.
Chego em cinco minutos.
All right, this way. Move the vehicles further in.
Muito bem, por aqui. Movam os veículos mais para dentro.
We're controlling traffic.
Estamos a controlar o tráfego.
UNDER CONSTRUCTION APOLOGIES FOR THE INCONVENIENCE
EM CONSTRUÇÃO. DESCULPE O INCONVENIENTE.
Hold your breath.
Sustenha a respiração.
Damn, what the hell is going on?
Caramba, o que raio está a acontecer?
Yes, what is it?
Sim, o que é?
Hello, ma'am.
Olá, senhora.
I saw a collection notice in my husband's name.
Vi um aviso de cobrança em nome do meu marido.
So what?
E daí?
I'm the collateral, right?
Eu sou a garantia, certo?
Seems like it happened before you hired me.
Parece que isto aconteceu antes de me contratar.
So I was wondering.
Então fiquei pensando.
Could you please kidnap me? Your collateral is about to get hurt.
Podias raptar-me, por favor? A sua garantia está prestes a magoar-se.
No!
Não!
Be quiet.
Fique quieto.
Hey, stay still.
Ei, fique parado.
You must've been scared.
Deve ter ficado com medo.
It's been a while.
Já faz algum tempo.
What exactly is going on here?
O que está exatamente a acontecer aqui?
Why are all these people here?
Porque é que todas estas pessoas estão aqui?
It just happened.
Simplesmente aconteceu.
What?
O quê?
Well, this is a rather awkward situation.
Bem, esta é uma situação bastante embaraçosa.
The holding cell felt more comfortable than here.
A cela de detenção parecia mais confortável do que aqui.
Jeez.
Uau!
You'll be cleared in the police investigation.
Será inocentado na investigação policial.
I did well, didn't I?
Eu saí-me bem, não é?
I can't trust her.
Não posso confiar nela.
You may not trust me,
Pode não confiar em mim,
but you can trust my hatred for Jo Nathan.
Mas podes ter a certeza do meu ódio por Jo Nathan.
I swear I hate him more than you do.
Juro que o odeio mais do que a ti.
As promised, I saved him.
Como prometido, guardei-o.
I'll tell you what I want now.
Vou dizer-te o que quero agora.
Jo Nathan.
Jo Nathan.
Get rid of him for me.
Livre-me dele.
Did he really have to make it this big?
Será que ele precisava mesmo de fazer algo tão grande?
What was our original goal?
Qual era o nosso objetivo inicial?
Wasn't it to make money quietly?
Não era para ganhar dinheiro discretamente?
The police and the media are all over us.
A polícia e os media estão em cima de nós.
We can't sweep this under the rug now.
Não podemos varrer isto para debaixo do tapete agora.
That uncouth brat suddenly showed up and…
Aquele pirralhinho malcriado apareceu de repente e…
What the hell are you--
Que diabo está você--
So noisy.
Muito barulho.
Jeez. What the hell is this?
Uau! Que raio é isto?
"When blood runs in the streets, our coffers fill."
"Quando o sangue corre pelas ruas, os nossos cofres enchem-se."
When blood doesn't run,
Quando o sangue não corre,
we make sure it does.
Nós garantimos que isso acontece.
What about Kang Sang-ung?
E o Kang Sang-ung?
Stalling on purpose to get him?
Está a enrolar de propósito para o apanhar?
Of course not.
Claro que não.
Father, I have a favor to ask.
Padre, tenho um favor a pedir.
This is the last time.
Esta é a última vez.
I'll handle it quietly this time.
Desta vez, vou resolver isso discretamente.
Gimhae Savings Bank.
Banco de Poupança Gimhae.
What does that have to do with getting rid of Jo Nathan?
O que é que isso tem a ver com livrarmo-nos de Jo Nathan?
Recently, my father stopped trusting me
Recentemente, o meu pai deixou de confiar em mim.
and moved all the original superpower ampoules there.
e transferiram para lá todas as ampolas de superpoderes originais.
How do we know if that's true?
Como podemos saber se isto é verdade?
I'd be the one in real trouble if it weren't true.
Se não fosse verdade, eu é que estaria em apuros .
So just trust me. It's all been verified.
Então, confie em mim. Tudo foi verificado.
Listen carefully.
Ouça com atenção.
The generic drug will get approval soon.
O medicamento genérico deverá ser aprovado em breve.
Once it's on the market,
Assim que estiver no mercado,
it'll be over for you, me, and the world.
Vai acabar para ti, para mim e para o mundo.
The villain is worried about world peace right now.
O vilão está preocupado com a paz mundial neste momento.
You want us to steal the ampoules to stop Jo Nathan from developing the drugs?
Quer que roubemos as ampolas para impedir que Jo Nathan desenvolva as drogas?
It was yours to begin with. Take it back.
Era seu desde o início. Devolva-o.
I'll give you the location of the secret vault you need to go to.
Vou indicar-te a localização do cofre secreto onde precisas de ir.
Hello.
Olá.
It may seem like an ordinary bank,
Pode parecer um banco comum,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
mas a Vanguarda Mundana guarda tudo lá.
It means security is just as tight.
Significa que a segurança é igualmente rigorosa.
Staff are with the Mundane Vanguard.
Os funcionários fazem parte da Vanguarda Mundana.
If you get exposed, things will get messy.
Se for exposto, as coisas vão complicar-se.
This will give you easy access to the private vaults on B1.
Isto dar-lhe-á acesso fácil aos cofres privados no B1.
What you see behind that
O que vê por trás
is the secret vault.
é o cofre secreto.
Oh, that's right. There is one problem.
Ah, é verdade. Há um problema.
The secret vault only opens with my dad's biometric data.
O cofre secreto só abre com os dados biométricos do meu pai.
But you guys are special.
Mas vocês são especiais.
You'll be fine, right?
Vai ficar bem, né?
You guys save the world,
Vocês salvam o mundo,
Jo Nathan gets kicked out, and I…
Jo Nathan é expulsa, e eu…
I go back to my original position.
Regresso à minha posição original.
JO ANNA HEIR TO BEOMHA GROUP
JO ANNA HERDEIRA DO GRUPO BEOMHA
-Are you sure Jo Anna isn't playing us? -Of course she is.
-Tens a certeza de que a Jo Anna não nos está a enganar? -Claro que está.
She's using us to take Jo Nathan down
Ela está a usar-nos para derrubar Jo Nathan.
and steal back the superpower ampoules once we secure them.
e recuperar as ampolas de superpoderes assim que as tivermos em segurança.
And then she'll take us to Jo Won-do.
E depois ela levar-nos-á até Jo Won-do.
Jo Anna will definitely show up. We've got to shake her off first.
A Jo Anna vai aparecer com certeza. Primeiro precisamos de nos livrar dela.
So why did you agree to go, knowing all that?
Então, porque é que aceitou ir, sabendo de tudo isto?
Because it's worth the risk.
Porque vale a pena correr o risco.
Just like Jo Anna said, if we steal the ampoules,
Como disse Jo Anna, se roubarmos as ampolas,
we can stop what Jo Nathan's trying to do.
Podemos impedir o que Jo Nathan está a tentar fazer.
Plus, that vault in Gimhae is the heart of the Mundane Vanguard.
Além disso, aquele cofre em Gimhae é o coração da Vanguarda Mundana.
Money.
Dinheiro.
Ever since the Mundane Vanguard found out about your superpower,
Desde que a Vanguarda Mundana descobriu o seu superpoder,
they have probably been stockpiling cash.
Provavelmente vêm acumulando dinheiro.
We will find that and burn it all.
Encontraremos isso e queimaremos tudo.
If we do it right, we can shut down the Mundane Vanguard.
Se fizermos isto bem, podemos acabar com a Vanguarda Mundana.
So why did you say you'd go, mister?
Então, porque disse que iria, senhor?
As for me,
Quanto a mim,
I'll be able to get rid of that bastard Jo Nathan.
Vou conseguir livrar-me daquele desgraçado do Jo Nathan.
That's all.
Isso é tudo.
That's more than enough.
Isso é mais do que suficiente.
Once we go inside, I'll check where the security cameras are…
Assim que entrarmos, vou verificar onde estão as câmaras de segurança…
Don't go.
Não vá.
Why not?
Porque não?
Don't you get what the whole conversation is about?
Não percebe qual é o objetivo de toda esta conversa?
You guys are the bait.
Vocês são o isco.
Well, have we ever not been?
Bem, será que alguma vez não fomos assim?
-I still need to go. -Kang Sang-ung.
—Ainda preciso de ir. —Kang Sang-ung.
What?
O quê?
FINAL OVERDUE NOTICE
AVISO FINAL DE VENCIMENTO
-Hey, why do you have this? -I work here.
-Ei, porque é que tem isso? -Eu trabalho aqui.
-Why would you work there? -Why not?
-Por que razão trabalharia lá? -Por que não?
You took out a loan behind my back,
Fez um empréstimo pelas minhas costas,
ruined our family meeting,
Arruinou a nossa reunião familiar.
got me held as your collateral, and now we're out of money.
Usou-me como garantia e agora estamos sem dinheiro.
I'm fine with all of that. We can earn the money and pay it back.
Não tenho qualquer problema com isso. Podemos ganhar o dinheiro e pagar de volta.
It'd be less of a problem if you got stronger using your own money.
Seria menos problemático se se tornasse mais forte usando o seu próprio dinheiro.
But Sang-ung, this is
Mas Sang-ung, isto é
different.
diferente.
It's about risking our lives fighting bad guys.
Trata-se de arriscar a vida lutando contra os maus.
I'm not sure if I can do it.
Não tenho a certeza se consigo fazer isso.
Min-suk.
Min-suk.
I want to live a normal life too.
Eu também quero ter uma vida normal.
Quiet and happy with you.
Tranquila e feliz consigo.
Wake up in the morning and go to work together.
Acordar de manhã e ir trabalhar juntos.
Come home from work and eat dinner together.
Chegar a casa do trabalho e jantar juntos.
I really want to live like that too.
Eu também quero muito viver assim.
But?
Mas?
That's why I'm going.
É por isso que vou.
And…
E…
And it's not just about us.
E não se trata apenas de nós.
I want everyone else out there to live an ordinary, safe,
Quero que todos os outros que estão lá fora vivam uma vida normal e segura,
and happy life, one day at a time.
E uma vida feliz, um dia de cada vez.
It's my job.
É o meu trabalho.
It's something only I can do.
É algo que só eu posso fazer.
How much do you need?
De quanto precisa?
For you to go and finish the job, the vault and all,
Para você ir e terminar o trabalho, o cofre e tudo o resto,
how much will you need?
De quanto vai precisar?
JEONGJA LOANS
Empréstimos Jeongja
What is it?
O que é?
EXPENSE REPORT
RELATÓRIO DE DESPESAS
PAYMENT: CASH KIM MIN-SUK
PAGAMENTO: DINHEIRO KIM MIN-SUK
OPERATING EXPENSES: 30,000,000
DESPESAS OPERACIONAIS: 30.000.000
Why should I give you money?
Porque é que eu deveria dar-te dinheiro?
Sang-ung needs to go to Gimhae tomorrow, but he says he has no money at all.
Sang-ung precisa de ir a Gimhae amanhã, mas diz que não tem dinheiro nenhum.
What's that got to do with me?
O que é que isso tem a ver comigo?
The address that Sang-ung mentioned looked familiar.
O endereço que Sang-ung mencionou pareceu-me familiar.
It may seem like an ordinary bank,
Pode parecer um banco comum,
but the Mundane Vanguard stores everything there.
mas a Vanguarda Mundana guarda tudo lá.
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE SAVINGS BANK
148-31 BUGOK-DONG GIMHAE POUPA
Initial address of Jeongja Loans.
Endereço inicial da Jeongja Loans.
HEAD OFFICE MOVED FROM 148-31 BUGOK-DONG, GIMHAE-SI
A sede foi transferida do endereço 148-31, Bugok-dong, Gimhae-si.
JEONGJA LOANS
Empréstimos Jeongja
You planned to send Sang-ung here from the start, didn't you?
Planeou enviar Sang-ung para cá desde o início, não foi?
That's why you approached him.
Foi por isso que o abordou.
You know what?
Sabe o que?
He said he'd go because he's kind. But I can't just let him.
Ele disse que ia porque é gentil. Mas não posso simplesmente deixar.
I don't want to know the details.
Não quero saber os pormenores.
But if you want to boss him around, at least pay him.
Mas se quer mandar nele, pague-lhe pelo menos.
Or else…
Ou então…
I won't let him go.
Não o vou deixar ir.
One thing's for sure. Kang Sang-ung married well.
Uma coisa é certa: Kang Sang-ung fez um bom casamento.
LEE JEONG-SU, HEAD OF JBC PRO-BEOMHA
LEE JEONG-SU, CHEFE DA JBC PRO-BEOMHA
JBC IGNORING BEOMHA'S HIRING SCANDAL!
JBC A IGNORAR O ESCÂNDALO DE CONTRATAÇÃO DE BEOMHA!
Shouldn't people like us go out there and stop the bad guys?
Não deveríamos pessoas como nós andar por aí e deter os maus?
Before more people end up in danger.
Antes que mais pessoas corram perigo.
This little bastard.
Aquele pequeno desgraçado.
He doesn't even know what he's doing.
Ele nem sabe o que está a fazer.
-Yes? -The report on the club incident.
-Sim? -O relatório sobre o incidente no clube.
Shouldn't we strengthen the investigation
Não deveríamos reforçar a investigação?
and request a new warrant for Kang Sang-ung?
e solicitar um novo mandado de detenção para Kang Sang-ung?
Of course.
Claro.
Jeez, I wonder if Kang Sang-ung has some kind of connection with Beomha.
Uau, será que Kang Sang-ung tem algum tipo de ligação com Beomha?
Both the ranch and the club where he was seen are owned by Beomha.
Tanto o rancho como o clube onde foi visto pertencem a Beomha.
BEOMHA RANCH FIRE
VIDA DE INCÊNDIO NO RANCHO
DATE: APRIL 23, 4 P.M.
DATA: 23 DE ABRIL, 16H
BEOMHA RANCH, HWASEONG
FAZENDA BEOMHA, HWASEONG
MECENAT CLUB DRUG CASE OWNED BY BEOMHA
O caso de droga do Mecenat Club pertence à Beomha.
JEONGGYE-DONG FIRE AND BRAWL CASE
CASO DE INCÊNDIO E BRIGA DE JEONGGYE-DONG
BEOMHA RANCH FIRE
VIDA DE INCÊNDIO NO RANCHO
MECENAT CLUB DRUG CASE
CASO DE DROGAS NO CLUBE MECENAT
You guys.
Vocês.
Ever heard of "back meat"?
Já ouviu falar em "carne das costas"?
-Pardon?
—Perdão?
When you butcher a pig,
Quando abate um porco,
you get neck, ribs, loin, tenderloin, and cuts like that, right?
Recebe pescoço, costelas, lombo, filet mignon e cortes assim, certo?
But between all that, you get scraps that don't belong to any cuts.
Mas, no meio de tudo isto, acaba com restos que não pertencem a nenhum corte.
That's what it is.
É isso mesmo.
And?
E?
How about some "back meat" tomorrow?
Que tal um pouco de "carne das costas" amanhã?
Where to?
Para onde?
Gimhae.
Gimhae.
What is it?
O que é?
It's 30 million.
São 30 milhões.
Where did you get this?
Onde o conseguiu?
I don't know.
Não sei.
I just want all of this to be over already.
Só quero que tudo isto acabe depressa.
When you're done with work and come back,
Quando terminar o trabalho e regressar,
I'll tell you something fun.
Vou contar-te uma coisa divertida.
Come on, can't you just tell me now?
Vá lá, não me pode simplesmente dizer agora?
Nope.
Não.
I'll tell you when you're back.
Eu aviso-te quando voltares.
All right.
Tudo bem.
I'll be back.
Eu voltarei.
See you later.
Até logo.
Thank you for this.
Obrigado por isso.
Are you sure this is the place?
Tem a certeza de que é este o local?
GIMHAE SAVINGS BANK
BANCO DE POUPANÇA GIMHAE
The heart?
O coração?
It looks so run-down.
Parece estar em mau estado de conservação.
Outside, it's just an ordinary rural bank.
Por fora, é apenas um banco rural comum.
Inside, it's the most secure facility in the country.
Por dentro, é a instalação mais segura do país.
Once they're out with the ampoules, catch them.
Assim que saírem com as ampolas, apanha-os.
I should wrap all three of them nicely and deliver them to Dad.
Devo embrulhar os três com cuidado e entregá-los ao papá.
But if things get weird in the middle,
Mas se as coisas se tornarem estranhas no meio do caminho,
we need to catch Kang Sang-ung before Jo Nathan does.
Precisamos de capturar Kang Sang-ung antes que Jo Nathan o faça.
No matter what happens,
Independentemente do que acontecer,
I'll be the winner of this game.
Serei o vencedor deste jogo.
Yes, ma'am. Take this, and I'll take care of that for you.
Sim, senhora. Tome isto, e eu tratarei daquilo por si.
Can I help you?
Posso ajudar?
Please come this way.
Por favor, venha por aqui.
Given the overall context, we're clearly the bait.
Considerando o contexto geral, é evidente que somos o engodo.
Let's get started.
Vamos começar.
Customer number 15, please come to counter two.
Cliente número 15, por favor dirija-se ao balcão dois.
Now that it's come to this,
Agora que chegámos a este ponto,
I'll be the perfect bait.
Serei o isco perfeito.
Hello, sir. How can I help you today?
Olá, Sr. Como posso ajudá-lo hoje?
I'm looking into getting a loan.
Estou a pensar em fazer um empréstimo.
May I see your ID, please?
Posso ver a sua identificação, por favor?
I'm Kang Sang-ung.
Eu sou o Kang Sang-ung.
-What is it? -Please leave! Now!
-O que é isto? -Por favor, saia! Agora!
Fuck!
Porra!
GIMHAE SAVINGS BANK
BANCO DE POUPANÇA GIMHAE
Mr. Gi. Use the back door.
Senhor Gi, utilize a porta das traseiras.
Is this all of you?
São todos vocês?
Subtitle translation by: Yun-hee Jang
Tradução das legendas por: Yun-hee Jang